レベル99？
Lv99?
99って…
99…
何それ　ありえない
怎麼可能
99とか　聞いたことない
從沒聽說過99
しまった
完了
まさか　ここまでレベルが上がっていたとは
沒想到等級都這麼高了
誤作動だろう
應該是出故障了
予備の魔道具を用意しなさい
把備用的拿來
はい
是
ユミエラ・ドルクネス嬢
尤米艾拉·多洛克涅斯小姐
もう一度やってみなさい
再試一次
やはり　レベル99です
還是Lv99
マジかよ
真的假的
どうなってんだ
甚麼情況
ユミエラ嬢
尤米艾拉小姐
あなたは自分のレベルに心当たりはあるのですか
對於這個結果 你有頭緒嗎
もう隠せそうにないし　開き直るか
看來是藏不住了 實話實說算了
はい　私のレベルに間違いはないかと思います
嗯 這應該就是我的等級
魔道具自体は正常だ
魔道具沒有問題
君が魔道具になんらかの干渉をしたんだろう
你對魔道具做了甚麼手腳吧
いえ　レベル99で間違いないかと
沒有 應該就是Lv99沒錯
君は知らないかもしれないが
你或許不知道
魔物を倒さねばレベルは上がらないんだよ
不擊殺魔獸就無法升級
ウソはわかるから　正直に答えなさい
我知道你在撒謊 趕緊老實交代
倒してるんだよなあ
魔獸還真沒少殺
魔物倒せるの？
她能擊殺魔獸？
ウソだろ
瞎說的吧
静粛に
安靜
皆の者　落ち着きなさい
大家都冷靜一下
彼女の言葉の真偽は授業が始まれば明らかになるだろう
她說的是真是假 上課就能見分曉
ユミエラ嬢　挨拶を済ませて席に戻りなさい
尤米艾拉小姐 致辭後回座位吧
おや　学園長にも疑われているようだ
哦吼 看來學園長也在懷疑我
ユミエラ・ドルクネスです
我是尤米艾拉·多洛克涅斯
よろしくお願いします
請多關照
なんかズルしてるんじゃない
肯定是動了甚麼手腳
インチキよ
作弊狗
最悪　国外に一人で逃げよう
大不了一個人逃到國外
辺境でも腕っぷしだけで大体なんとかなる気がする
只要拳頭硬 走遍天下都不怕
それでは　レベルの測定を続けます
繼續進行等級測定吧
パトリック・アッシュバトン
帕特里克·阿修巴通
はい
是
唯一の平民で目立つはずだったアリシアは
身為唯一平民 本該備受關注的艾麗西亞
特に注目されることなく終わった
就這麼平平無奇地過去了
ごめんよ　主人公なのに
抱歉了 女主角
たとえば髪をちょっとなびかせたら
要是撩一下頭髮
聴こえる声はLOVE or HATE？
聽到的會是喜歡還是討厭？
お好きにどうぞ　何と言われても
隨便吧 無論別人怎麼說
足は止めませんから
反正不會停下腳步
飛ぶ鳥落とす勢い　ニュース
新聞的傳播勢不可擋
明日には忘れている
到了明天就忘了
昨日よりも今日がいいよね
所以今天比昨天好
思い込み　大勝利
精神勝利大法好
リズムに合わせて
本想跟著節奏
揺れていたいのに
搖擺搖擺
外野がうるさい
但外面也太吵了
ノイズ・キャンセリング
噪音·消除
たとえば指をちょっとなぞらせたら
要是用手指轉個圈圈
君のチョイスはLOVE or HATE？
你的選擇是喜歡還是討厭？
お好きにどうぞ　頬を赤くして
隨便吧 憋紅了臉
唾を吐きかけるBoy
準備唾棄的男孩
趣味の違い　安心の相違が
興趣的不同 信仰的不一
君を戸惑わせても
讓你感到迷茫
私の道　形作るのは
但決定我前行方向的
これだけ　Just LOVE or HATE
僅僅是喜歡還是討厭
入学式のあとは立食パーティーか
開學典禮之後是冷餐會嗎
そんなことないよ　うん
といっても　私には知り合いも
沒那回事啦 嗯
但我既沒有認識的人
仲よくしてくれそうな相手もいないけれど
也沒有能搞好關係的人
目立ちたくないし
不想顯眼
早めに引き揚げることにしよう
趁早開溜吧
おい　黒髪のお前
喂 前面那個黑髮的
ユミエラ・ドルクネスとか言ったな
你叫尤米艾拉·多洛克涅斯是吧
さっきはどんな細工をした
你剛才是耍了甚麼戲法
面倒なのに絡まれた
被麻煩的人纏上了
えーっと　レベル測定の話ですか
呃 你指的是等級測定嗎
当たり前だろう
還能是甚麼
目立ちたかったのかもしれんが
或許你很想出風頭
貴族としての誇りはないのか
但身為貴族 你不會感到羞恥嗎
落ち着け　ウィル
冷靜點 威廉
お前の気持ちもわかるが
我懂你的心情
こんなところで騒ぐんじゃない
但不要在這裡大聲喧譁
はじめまして　エドウィン殿下
初次見面 艾德文殿下
ユミエラ・ドルクネスと申します
我是尤米艾拉·多洛克涅斯
ドルクネス伯爵家
多洛克涅斯伯爵家
中央もどきか
偽中央
ユミエラ嬢
尤米艾拉小姐
私はウィルが幼い頃から剣術を人一倍努力しているのを知っている
威廉自幼勤練劍術 我都看在眼裡
だからこそ　レベルも入学前に10に達した
正因如此 他在入學前達到了Lv10
君のしたことはそんな彼の頑張りを踏みにじる行為なんだよ
你做的事情 是在踐踏他的努力
どうして誰も彼も私が不正をした前提で話を進めるのか
為甚麼所有人都肯定我是作弊了
まあ　疑われるのも無理はないと思うけど
算了 被懷疑也正常
レベル99というのは真実ですし
首先 Lv99是事實
学園長がおっしゃったように
其次 正如學園長所說
授業が始まればわかっていただけると思います
上課之後 一切都能見分曉
あくまでシラを切り通す気か
裝蒜裝到底是吧
お前が俺より強いとでもいうのか
你的意思是你比我強唄
今の俺が手袋を持っていないことに感謝するんだな
你就慶幸我身上沒帶著手套吧
まったく
真是服了
レベル99なんて　現実的ではないだろうに
Lv99也太假了吧
もっとまともなウソはつけなかったのかな
編也要編得真實一點啊
攻略対象が3人とも揃ってしまった
3個攻略對象來齊了
エドウィン・バルシャイン
艾德文·巴爾沙音
この国の第二王子でゲームのメインヒーロー
是這個國家的第二王子 遊戲的男一號
剣と魔法を使いこなす魔法剣士
會劍術也會魔法 定位是魔法劍士
ウィリアム・アレス
威廉·阿瑞斯
いわゆる脳筋で
經典的傻大個形象
正義感が強いが怒りっぽくもある
富有正義感 但脾氣暴躁
オズワルド・グリムザード
奧茲瓦爾德·古立姆扎德
天才魔法少年で
被譽為天才魔法少年
クールなメガネキャラ
是個高冷眼鏡男
3人は友人同士でもある
這3人也算是朋友
私としてはこの3人にはもともと関心がない
而我從一開始就對這3人不感興趣
ゲームのストーリーと無縁でいるためにも
為了不被捲入遊戲劇情
彼らとは関わりたくないのだが
真的不想和他們扯上關係
おい　何か言ったらどうなんだ
喂 你倒是說話啊
私の言葉を信じていただけないようですので
我尋思我說了也沒人信啊
まだそんなことを言うのか
還跟我這狡辯
ウソならもっと上手につきたまえ
下次撒謊還請稍微靠點譜
本当だと言うなら
你硬要說沒撒謊
ここでレベル99の魔法を披露してみたらどうだ
就在這裡露一手Lv99的魔法給我們看看
軽はずみなことを
說話不過腦子的嗎
やってもいいけど
露一手也可以
これ以上騒ぎ起こしたくはない
但我可不想再引起騷動了
魔法といえば
說起魔法
光の魔法を使う平民の方がいらっしゃいますよね
不是有個會使用光之魔法的平民嗎
ほら　あそこに
就在那裡
慣れない場所で
身處陌生環境
お知り合いもいなくて困ってらっしゃるみたいです
也沒有個熟人 看上去很無助
お声をかけて差し上げたらいかがですか
你們不如去陪她說說話
確かに
也對
君の戯言に付き合う必要もないね
沒必要跟你的蠢話較勁
授業が始まりゃわかることだしな
我等著上課看你的好戲
学園側の処置を楽しみにしていることだ
敬請期待校方的處置
エドウィン殿下　オズくん　ウィリアム
艾德文殿下 奧茲同學 威廉
やあ　アリシア
嗨 艾麗西亞
なんだ　みんな知り合いだったのか
甚麼 你們都認識嗎
すごい疲れた
累死我了
お嬢様
大小姐
お早いお帰りでしたね
這麼早就回來了嗎
パーティーはまだ終わってはいないのでしょう
宴會還沒結束吧
いいのよ　仲よくなれそうな人もいないし
無所謂 反正也沒有能搞好關係的人
彼女はリタ
這位名叫麗塔
都に住んでいる私の父が寄越したお付きのメイドだ
是住在王都的父親給我派來的貼身女僕
そんな調子ではいいお相手が見つかりませんよ
這樣下去可找不到對象
旦那様もお困りになります
怎麼向老爺交差
私が勝手なことをしないように
其實就是為了不讓我亂來
そして　早く結婚相手を見つけるためのお目付け役や
讓我儘早找到結婚對象 派了個監視者過來
報告役も兼ねているらしい
好像還會定期打報告
同級生に第二王子のエドウィン殿下もいらっしゃるとか
聽說第二王子艾德文殿下和你同屆
その第二王子殿下には大層悪印象を持たれているのだが
那個第二王子對我的印象已經差到沒邊了
というか　私のレベルについての騒動は知らないのか
不是 我等級這事你不知道嗎
それでいいのか　お目付け役
行不行啊 監視者
ねえ　中央もどきってどういう意味か知ってる
對了 你知道偽中央是甚麼意思嗎
誰かにそう言われたのですね
是不是有人這麼說你
お嬢様が気にすることはありません
大可不必在意
私が言われたとは一言も言っていないのだけれど
我可沒說是我被說了
やっぱりドルクネス家を指す言葉なのね
看來確實指的是多洛克涅斯家
中央貴族と地方貴族についてはご存じですよね
你應該知道中央貴族和地方貴族吧
ええ
嗯
うちは地方貴族でしょう
我們家屬於地方貴族
王都で何かしらの役職に就いているわけではないみたいだし
在王都也沒有甚麼官職
はい
是的
中央もどきというのは
所謂偽中央
中央の役職がないにもかかわらず
說的就是未在中央任職
常に王都にいる地方貴族のことです
卻整天待在王都的地方貴族
ああ
懂了
領地を代官に任せっきりにして
把領地全權交給別人管理
王都で仕事もせず遊びほうけている
整天在王都遊手好閒
ロクデナシ貴族って意味ね
不務正業的貴族
えっと…
呃…
翌日から授業が始まった
第二天正式開始上課
教室では完全孤立
在教室被完全孤立了
まあ　これはこれで楽かもしれない
不過這樣也挺輕鬆
置物として3年間過ごすのも悪くないか
當3年空氣也挺好
ほら　黒髪のあの子
看 那個黑髮的
自分のことレベル99だなんて言ってるのよ
她說自己是Lv99
頭の中がお花畑なのかしら
怕不是腦子進水了
私は聴覚のレベルも上昇しているから丸聞こえだ
我的聽覺也是Lv99 全聽見了
そんなにレベル99ってことを証明してほしいのかな
就這麼想讓我證明自己是Lv99嗎
光魔法ってのは病気や怪我も治せるのか
光魔法還能治病療傷嗎
じゃあ　これから世話になるかもしれないな
那今後可能要有勞你了
君が助けたおばあさんが学園にお礼に来られたそうだよ
你幫助的那個婆婆 到學園道謝來著
事情を言ってくれれば　門を開けてあげたのに
早說我就給你開門了
どうかな　この学園ではやっていけそうかい
怎麼樣 還適應這裡的生活嗎
正直　少し不安で
說實話 我有些不安
私は平民の出だし
畢竟是平民出身
何かあったらすぐに私たちに相談してくれ
有事就來找我們
必ず力になるよ
我們一定會幫你的
今日は授業初日
今天才第一天上課
ゲーム通りならアリシアとあの3人はまだ距離があるはず
按照劇情 艾麗西亞和那3人應該還有段距離
なのに　いきなり親しくなってしまっている
怎麼一上來就這麼親密啊
私がけしかけたせいで
我這一牽紅錢
ストーリーの展開が変わってしまったのか
劇情也發生改變了嗎
アリシア・エンライト
艾麗西亞·恩萊特
艾麗西亞
我會使用光魔法！
滅多にいない光魔法の使い手
稀少的光魔法法師
そのため平民ながら入学を許された
因此 身為平民也被准許入學了
艾麗西亞
這裡就是王立學園…
光魔法は闇属性の唯一の弱点で
光魔法是暗魔法的唯一弱點
魔王への切り札となるからだ
因此她是對抗魔王的殺手鐧
今のところ　それは本人にも知らされていないけれど
不過現階段她還不知道這些事
またあの反応だ
又是這個反應
午後
下午
最初の授業は剣術の実技
第一節課是劍術實踐
これが…
這個就是…
木製とはいえ本物の剣
雖然是木製品 但也是真的劍
初めて握った
還是第一次握劍
修学旅行のお土産の模造刀を思い出すなあ
想起了修學旅行的經典禮物模型刀
ゲーマーとしては持っていたいアイテムだったのに
身為玩家 當時很想要一把
高くて買えなかったんだっけ
可太貴了就沒買得起
皆の実力を確認するために
為了把握大家的實力
順番で模擬戦を行う
先按順序進行模擬戰
一番手はレベル99の君だ
Lv99 你先來
では俺が相手をしましょう
那我來當對手吧
ウィリアム様
威廉大人
頑張って
加油
さて…　どう手加減しようか
嗯… 該怎麼控制力度呢
ウィリアム様
威廉大人
やっつけちゃって
收拾掉她
レベル上げのための魔物狩りは
殺魔獸刷級的時候
魔法がメインだったけど
靠的基本都是魔法
私は物理攻撃もめちゃくちゃ強い
但我的物理攻擊也超強
さあ　どうした　イカサマ女
怎麼了 老千女
やめるなら今のうちだぞ
要投降就趁早
お前の生死は私の繊細さにかかっているんだが
你的生死可取決於我力度控制得精準與否
では　両者構えて
雙方擺好架勢
なんだ　あの構え
那是甚麼鬼架勢
ひでえ
太不像話了吧
おい　早く構えろ
趕緊擺好架勢
それとも戦わずに降参か？
還是說不敢打了想投降？
すみません
不好意思
剣を使うのは初めてなので
我還是第一次用劍
このまま始めていいですよ
你儘管上
どこまでバカにする気だ
每一步你都要裝是吧
女だからって　手加減はしないからな
別以為你是女的 我就會手下留情
骨の一本や二本は折れると思え
做好斷一兩根骨頭的準備吧
遅い
好慢
ごめん
抱歉
ここまで盛大にずっこけるとは思わなくて
沒想到你能摔成這德行
先生　これで終わりですか
老師 這算結束了嗎
追撃したほうがいいですか
要追擊嗎
勝者　ユミエラ・ドルクネス
勝者 尤米艾拉·多洛克涅斯
まだだ
還沒完
素人のふりをするとはどこまでも卑怯なやつめ
裝新手真是卑鄙無下限
意外と丈夫だなあ
還挺結實
ではなくて…
不對…
大丈夫だろうか
沒事吧他
これで何かあったら
要是有甚麼事
もしもの時は教師の監督責任を追及する所存
到時候要追究教師的監督責任才行
セーフっぽいな
好像問題不大
私が保健室に運びましょうか
要我把他抬到醫務室嗎
いや　いい
不 不必了
私が連れていこう
我帶他去
私が戻ってくるまで
在我回來之前
素振りなどの自主練をするように
先自行練習揮劍
いいか　試合は絶対にするなよ
聽好了 千萬不要擅自比試
アリシアがいれば
要是艾麗西亞在
光魔法で治療できるはずだけど
直接用光魔法治療就行了
班分けが違うから参加していない
但她人在另一個班
そこまで怖がらなくても
用得著這麼怕嗎
私は十分に手加減をしたのに
我已經很剋制了好吧
ウィリアムが挽肉になっていないのが何よりの証拠だ
他沒變成肉泥就是最好的佐證
素振りか
揮劍啊
結局　授業終了の時間まで教師が戻ってくることはなかった
結果 到下課了教師也沒回來
次の授業は魔法の実技
第二節課是魔法實踐
別々だった班とも合流したのだが
這次倒是兩個班一起上了
ここにもエドウィンの姿がない
但還是不見艾德文人影
関わりたくないから別にいいけど
不想和他扯上關係 不在就不在吧
まずは　皆さんの魔法の実力を見せてもらいましょう
我先了解下大家的魔法實力
最初ですから　的に当てられたら十分ですよ
現在才剛開始 能打中靶子就很優秀了
魔法の属性は　火　風　水　土
魔法的屬性有 火 風 水 土
この四つが基本だ
這四個是最基本的
そして極稀に光魔法と闇魔法の使い手がいる
偶爾也會出現使用光魔法和暗魔法的人
すごい
好厲害
光魔法って初めて見た
光魔法我還是第一次見
ありがとうございます
謝謝
さすがはオズワルド・グリムザードくん
不愧是奧茲瓦爾德·古立姆扎德同學
四つの属性をすべて使いこなすなんて
熟練使用四屬性魔法
天才と言われるだけのことはありますね
天才的頭銜真不是浪得虛名
何　大したことはありません
基本操作而已
次は君の番だ
接下來到你了
どんな素晴らしい魔法を見せてくれるのかな
展示下你高超的魔法技術吧
さっきの授業にいなかったから
剛才沒在一個班
私がウィリアムをぶっ飛ばしたことを知らないんだな
他還不知道我把威廉打飛了
実のところ私は基本の四属性魔法がまともに使えない
其實我不太會用基本的四屬性魔法
そう
沒錯
私は…
因為我…
筋肉と闇に才能を極振りした女なので
把所有技能點都給了肌肉和黑暗
あの　この的って壊してしまっても大丈夫ですか
請問 可以破壞掉這個靶子嗎
あれは特殊な加工をしたものだ
靶子經過特殊處理
それに　僕ですら壊せないのに
而且 我都沒能破壞掉
君に壊せるはずがないだろう
就憑你還想破壞掉？
壊すには宮廷魔導師くらいの力がなければ無理ですよ
起碼要有宮廷法師的水準才能破壞掉靶子
まあ　壊せるなら壊してしまってもいいですけど
不過你要能破壞掉也無妨
ありがとうございます
謝謝
宮廷魔導師くらいの力か…
宮廷法師的水準…
余裕だな
輕而易舉
ダークフレイム
暗炎
何を出すかと思えば
還以為多厲害呢
豆鉄砲じゃないか
蠟燭也比這強
あれは…
那是…
ダークフレイム
暗炎
炎のような見た目だが
外表酷似火焰
熱さは一切なく
但並不燙
石も金属も溶かしてしまう
無論石頭還是金屬 都會被溶解
硫酸とか王水に近い魔法で
近似於硫酸 王水
魔物に使うと　なかなかグロテスク
對魔獸使用 畫面會很獵奇
今のは　まさか…
這難道是…
はい　闇魔法です
嗯 暗魔法
他の属性はからっきしでして
別的屬性我是一點不會
お見事です
很出色
皆さん　闇魔法は邪悪なものではありません
大家聽好 暗魔法不代表邪惡
過去に宮廷魔導師にも使い手がいました
宮廷法師裡曾經也有過使用暗魔法的
悪い先入観は持たないように
請不要先入為主
ありえないこんなの
這不可能
僕は魔法の天才なんだ
我是魔法天才
なのに　なのに…
但是 但是…
僕以上の使い手がいるなんて
還有比我更厲害的人
僕はこんなの認めないからなあ
我不接受
オズワルドくん
奧茲瓦爾德同學
ユミエラ・ドルクネス
尤米艾拉·多洛克涅斯
退学の書類が完成したぞ
退學手續弄好了
貴様は王立学園にふさわしくない
你不配待在王立學園
授業にも出ないでそんなことをしていたのか
你翹課就是去幹這個了嗎
自分のレベルを偽るような者はこの学園に…
偽造等級的人不配待在這個學園…
いや
不對
バルシャイン王国の貴族にふさわしくない
不配在巴爾沙音王國做貴族
学園を退学になったとなれば
有了被開除的汙點
この国で生きることも難しくなるだろう
想必你在這個國家也混不下去了
そうですか
哦是嗎
まあ　他の国に行くのも悪くないかもしれませんね
去別的國家也挺好
お待ちください　殿下　学園長
且慢 殿下 學園長
彼女は希少な闇魔法使いなのです
她是罕見的暗魔法法師
宮廷魔導師でも壊すのに苦労する的を壊してみせました
她破壞掉了宮廷法師都難以破壞的靶子
レベル99というのも本当かもしれません
Lv99說不定是真的
彼女を退学にするのはこの国の損失となります
開除她 是這個國家的損失
宮廷魔導師でも壊せるのだろう
可宮廷法師也能做到對吧
レベル99の証明にはならないはずだ
不能說明她就是Lv99
退学を取り消したければ私を納得させてみせなさい
不想被開除 就用實力說服我
どうしても私を退学させたいようですけど
這是鐵了心要讓我退學
宮廷魔導師クラスの人物をやすやすと他国へ渡すのは
把有宮廷法師水平的人輕易交給別國
王族として問題なのでは
你這還是王族嗎
エドウィン王子
艾德文王子
ユミエラさん
尤米艾拉同學
先ほどの魔法は全力ではないのでしょう
剛才的魔法肯定不是全力吧
ここで全力の魔法を見せて
請展示一下全力
お願い
求求了
ここまで必死に頼まれると断りづらいな
都這麼求我了也不好拒絕啊
わかりました
好吧
空に魔法を放ちます
那我就向空中施放魔法
エドウィン殿下　魔法を行使してもよろしいでしょうか
艾德文殿下 我可以使用魔法嗎
勝手にやればいいだろう
用就用唄
本当によろしいのですか
真的可以嗎
さっさと始めろ
趕緊的
でも　何かあった時は誰が責任を
可要是出了甚麼意外 該誰負責呢
空に魔法を撃って何か起こるはずないだろう
向空中放魔法 能有甚麼意外
責任は私が取る
出事我負責
よし　言質は取った
好 得到了承諾
ゲームでは魔王と私だけが使うことを許された
遊戲中有個魔法只有魔王和我能夠使用
最強の闇属性魔法を放ってみよう
最強的暗屬性魔法 試試看
ただ　本当に全力でやるのはマズいだろうなあ
不過也不能真的拿出全力
適当に力を加減して
控制一下力量
ブラックホール
黑洞
なんだ　あれは
甚麼啊那是
空に暗闇が
空中有一塊暗影
太陽が消えちゃった
太陽消失了
ブラックホール
黑洞
重力場をコントロールして
通過控制重力場
範囲内の物質を無条件で消し去る魔法
無條件消除範圍內的所有物質
つまり
也就是說
魔法の拡大とともに範囲内の空気もなくなっていき
隨著魔法的擴大 範圍內的空氣會直接消失
今は真空状態になった空間に
那塊空間處於真空狀態
周囲の空気が猛烈な勢いで引き寄せられている真っ最中
正猛烈地吸收著周圍的空氣
どうでしょうか　殿下
怎麼樣 殿下
私がレベル99だと
我說我是Lv99
納得していただけましたでしょうか
這下您相信了嗎
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：雪　後期：MIR
隱藏BOSS，展示實力
どうしよう　やだ　運命の人（その通りです）
怎麼　 討厭　 是真命之人（是的沒錯）
办 啦
ライバルは星の数　泣いちゃいそうだけど（大丈夫大丈夫）
情敵好多 我要哭了（沒事沒事）
勝ちますわよ
我會贏的
胸の奥から秘密のかけらあふれかけたらイケナイ
藏在心中的秘密碎片 　對不能洩露
绝
出会えた奇跡ゆずれない絶対ぜったいですの
相遇的奇蹟 　對　對不能拱手相讓
绝
夢ならどうしてさめないのかな
如果是夢 為何無法醒來
まばたきキュラリラ　息止めて
眨眨眼 亮晶晶 屏住呼吸
好きがレベチ
喜歡不在一個等級
普通じゃないのに　普通じゃないのに
我並不普通
ふわふわいつでも空振りですわ
卻總是撲空
つめギュってしてねむれない夜も
拳頭緊握 睡不著的夜
胸が痛いのに　胸が痛むのに
我的心好痛
あなたの前ではかわいいだけよ
但在　面前還是要擺出可愛的姿態
你
魔法みたいなの　好き　すき、すき＆好き
就像魔法一樣 喜歡 喜歡 喜歡 喜歡
上限99　超えて99
上限99 超越99
生まれかわれたとしても　あなただけよ
即便轉生 依舊喜歡
你
好き　すき、すき　きらいよ
喜歡 喜歡 喜歡 討厭